# EXTRAORDINARIO_LPC
Dentro de este repositorio se podran encontrar 5 scripts (1 de BASH, 1 de PS y 3 de PYTHON) y un pdf, documentos que fueron practicados durante el tercer semestre de la materia "LABORATORIO de PROGRAMACION para CIBERSEGURIDAD (LPC)".  -Script de la tarea no. 2: El script funcona primero como un menú donde tienes diferentes opciones, todas relacionadas al escaneo de puertos en PowerShell o salir. El Script basicamente funciona para eso, escanear puertos.  -Script de la tarea no. 3: Crea un menú con 3 opciones diferentes: 1-. Escanea equipos activos en la red. 2-. Detecta puertos abiertos en un equipo en especifico y 3-. Despliega la siguiente info: username, host y el tipo de sistema operativo.  -Script de la tarea no. 4: En base al ejercicio llamado "Python Fake Jobs" se hace WebScrapping a una pagina web e imprime los resultados en la salida y los guarda en un archivo .csv.  -Script de la tarea no. 6: En base al script de la practica llamado "scan_portv3", este script nos sirve para escanear puertos pero en lugar de usar sockets, utiliza nmap.  -Tarea no. 7: Aquí no se trata de un codigo, sino de un documento donde se contestan preguntas analisando registros de Windows  -Script de la tarea no. 8 : Este srcipt esta basado en: https://blog.nubecolectiva.com/como-crear-nuestro-primer-programa-o-software-ejecutable-con-python/, y lo que hace el script es crear un reloj en un ejecutable con las caracteristicas que se le hayan declarado anteriormente en el script, como el fondo, la fuente, etc.  **NOTA: La tarea 5 nunca pude realizarla, el documento se me marcaba como peligroso pero ya se que asi se supone que venía pero el problema viene cuando di todos los permisos necesarios de Windos y del Antivirus pero aún asi no pude descargar el archivo:(
